Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/HREmployeeController.*.resx
Languages: ja, ko

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_DEPARTMENT
source: Department must not be empty!
ja: 部門は空であってはなりません！
ko: 부서는 비워 둘 수 없습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_EDUCATION_LEVEL
source: Required to enter a cultural level.
ja: 文化レベルを入力するために必要です。
ko: 문화적 수준을 입력해야합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_EMPLOYEE_GROUP
source: Group staff must not be empty!
ja: グループのスタッフは空にしてはいけません！
ko: 그룹 직원은 비워 둘 수 없습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_EMPLOYEE_TYPE
source: Employee type may not be blank
ja: 従業員タイプは空白にできません
ko: 직원 유형은 비워 둘 수 없습니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_END_DAY
source: By date the required request
ja: 日付までに必要なリクエスト
ko: 날짜별로 필요한 요청

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_END_TIME
source: Please enter end time.
ja: 終了時間を入力してください。
ko: 종료 시간을 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_FORM
source: Employee type is not empty
ja: 従業員タイプは空ではありません
ko: 직원 유형이 비어 있지 않습니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_FULL_NAME
source: Please enter full name.
ja: 氏名を入力してください。
ko: 성명을 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_GROUP
source: Employee group cannot be empty
ja: 従業員グループを空にすることはできません
ko: 직원 그룹은 비워 둘 수 없습니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_HEALTH
source: Required to enter health status.
ja: 健康状態を入力するために必要です。
ko: 건강 상태를 입력하는 데 필요합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_INSURRANCE_LEVEL
source: Required to enter the premium
ja: プレミアムを入力するために必要
ko: 보험료를 입력해야합니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_NAME_JOB
source: The job title is required
ja: 役職が必要です
ko: 직책이 필요합니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_NAME_RELATIVES
source: Please enter a relative's name.
ja: 親relativeの名前を入力してください。
ko: 친척의 이름을 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_NAME_TRAINING
source: Please enter a training course name.
ja: トレーニングコース名を入力してください。
ko: 교육 과정 이름을 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_NATIONANITY
source: Citizenship required
ja: 市民権が必要です
ko: 시민권 필요

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_NUMBER_ACCOUNT
source: Please enter your account number
ja: アカウント番号を入力してください
ko: 계좌 번호를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_PASSPORT
source: Please enter your ID / Passport
ja: ID /パスポートを入力してください
ko: 아이디 / 여권을 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_PHONE
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_PROCEDURE
source: Required work schedule
ja: 必要な勤務スケジュール
ko: 필요한 작업 일정

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_RELATIONSHIP
source: Please enter relationship
ja: 関係を入力してください
ko: 관계를 입력하십시오

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_RESIDENT
source: Requires permanent residence.
ja: 永住権が必要です。
ko: 영주권이 필요합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_RESULT
source: Please enter results.
ja: 結果を入力してください。
ko: 결과를 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_SALALY
source: Import salary required.
ja: 輸入給与が必要です。
ko: 수입 급여가 필요합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_SALARY_LEVEL
source: Required salary level
ja: 必要な給与レベル
ko: 필요한 급여 수준

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_SART_TIME
source: Please enter start time.
ja: 開始時間を入力してください。
ko: 시작 시간을 입력하십시오.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_SEX
source: Gender may not be blank
ja: 性別を入力してください
ko: 성별은 비워 둘 수 없습니다

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_START_DAY
source: From the required date
ja: 必要な日から
ko: 필요한 날짜부터

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_TAX_CODE
source: Tax code required.
ja: 税コードが必要です。
ko: 세금 코드가 필요합니다.

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_HR_MAN_TYPE_OF_STAFF
source: Employee type cannot be empty!
ja: 従業員タイプを空にすることはできません！
ko: 직원 유형은 비워 둘 수 없습니다!

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_SIZE_FILE_MAX
source: Maximum file size is 1 MB!
ja: 最大ファイルサイズは1 MBです！
ko: 최대 파일 크기는 1MB입니다!

# HR_HR_MAN_CURD_VALIDATE_SIZE_IMG_MAX
source: Maximum image size is: (1000px x 1000px)!
ja: 最大画像サイズ：（1000px x 1000px）！
ko: 최대 이미지 크기는 (1000px x 1000px)입니다!

# HR_HR_MAN_EDIT_FILE_EXPAND
source: Edit the file extension
ja: ファイル拡張子を編集する
ko: 파일 확장자 편집

# HR_HR_MAN_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# HR_HR_MAN_INDEX
source: No.
ja: いや
ko: 아니

# HR_HR_MAN_LBL_EXPAND
source: Extend
ja: 延長
ko: 확장

# HR_HR_MAN_LBL_HR_MAN
source: Personnel
ja: 人事
ko: 인적 자원

# HR_HR_MAN_LBL_KEY_WORD
source: Key word
ja: キーワード
ko: 키워드

# HR_HR_MAN_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈

# HR_HR_MAN_LINK_HR_MAN
source: Human resources management
ja: 人事管理
ko: 인적 자원 관리

# HR_HR_MAN_LIST_ADDRESS
source: Address list
ja: アドレス一覧
ko: 주소 목록

# HR_HR_MAN_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# HR_HR_MAN_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
ja: 作成者
ko: 제작자

# HR_HR_MAN_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜

# HR_HR_MAN_LIST_COL_EMPLOYEE_TYPE
source: Employee type
ja: 従業員タイプ
ko: 직원 유형

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_ADDRESS
source: Current accommodation
ja: 現在の宿泊施設
ko: 현재 숙박 시설

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_ADDRESS1
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_AVATAR
source: Avatar
ja: アバター画像
ko: 아바타 이미지

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_CONTACT_NAME
source: Contact name
ja: 連絡先
ko: 담당자 이름

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_CONTRACT_CODE
source: Some contracts
ja: 契約番号
ko: 계약 번호

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_EDUCATION_NAME
source: Name of the training course
ja: トレーニングコースの名前
ko: 교육 과정 이름

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_END_DATE1
source: To date
ja: さあ
ko: 어서

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_END_TIME
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_IMAGE
source: Image
ja: 写真
ko: 사진

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_INSUARANCE
source: Social insurance premium rates
ja: 社会保険料率
ko: 사회 보험료 요율

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_NAME
source: First and last name
ja: 氏名
ko: 성명

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_NAME_JOB
source: The name of the job
ja: 職名
ko: 직업 명

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_NATIVE
source: Domicile
ja: 元々
ko: 원래부터

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_RELATIONSHIP
source: relationship
ja: 関係
ko: 관계

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_RESULT
source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_SALARY
source: Main salary
ja: 主給
ko: 주급

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_SALARY_RATIO
source: H / s salary
ja: H / sの給料
ko: H / s 급여

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_SEX
source: Sex
ja: 性別
ko: 성별

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_START_TIME
source: Start day
ja: 開始日
ko: 시작일

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_START_TIME1
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_WAGE_LEVEL
source: Salary rank
ja: 給与ランク
ko: 급여 순위

# HR_HR_MAN_LIST_COL_HR_MAN_WORKING_PROCESS
source: Workflow
ja: ワークフロー
ko: 워크 플로우

# HR_HR_MAN_LIST_COL_ORDER
source: Order
ja: 注文
ko: 주문

# HR_HR_MAN_LIST_COL_TYPE_NAME
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 자료형

# HR_HR_MAN_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값

# HR_HR_MAN_MSG_ADDRESS
source: address
ja: 住所
ko: 주소

# HR_HR_MAN_MSG_ADD_CONTRACT_SUCCESS
source: Add a new contract successfully
ja: 新しい契約を正常に追加します
ko: 새 계약을 성공적으로 추가

# HR_HR_MAN_MSG_CATEGORY
source: category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# HR_HR_MAN_MSG_CODE
source: Employee code
ja: 従業員コード
ko: 직원 코드

# HR_HR_MAN_MSG_CONTACT
source: contact
ja: お問い合わせください
ko: 연락

# HR_HR_MAN_MSG_EMPLOYEE
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원

# HR_HR_MAN_MSG_SELECT_FORDER
source: Please select an archive directory!
ja: アーカイブディレクトリを選択してください！
ko: 아카이브 디렉토리를 선택하십시오!

# HR_HR_MAN_TITLE_HR_MAN
source: Human resources management
ja: 人事管理
ko: 인적 자원 관리

# HR_HR_MAN_VALIDATE_HR_MAN_TYPE_MONEY
source: Currency may not be blank
ja: 通貨は空白にできません
ko: 통화는 비워 둘 수 없습니다

# HR_HR_MAN_WORD_BOOK
source: VB book
ja: VBブック
ko: VB 책

# HR_HR_MSG_ADD_FILE_SUCCESS
source: Add file successfully
ja: ファイルを正常に追加します
ko: 파일을 성공적으로 추가

# HR_HR_MSG_FILE_NOT_EXIST
source: File does not exist or has been deleted!
ja: ファイルが存在しないか、削除されました！
ko: 파일이 존재하지 않거나 삭제되었습니다!

# HR_HR_MSG_NUM_CONTRACT_EXIST
source: Contract number already exists
ja: 契約番号は既に存在します
ko: 계약 번호가 이미 존재합니다

# HR_HR_MSG_SELECT_ATTR_EXP
source: Please enter the extended attribute!
ja: 拡張属性を入力してください！
ko: 확장 된 속성을 입력하십시오!

# HR_HR_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully updated !
ja: 情報を正常に更新してください！
ko: 정보를 성공적으로 업데이트하십시오!

# HR_HR_TABLE_NAME_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

# HR_HR_TAB_DEPARTMENT_GROUP
source: Department & Group
ja: 部署・グループ
ko: 부서 및 그룹

# HR_HR_TXT_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
ja: ユニット/支店
ko: 단위 / 지점
